Halo, Inspektur!
Saya Advokat Dhanush.
Aku datang untuk jaminan Sanju.
- Saya minta maaf.
Tapi kita tidak bisa membebaskannya dengan jaminan.
- Apa yang kamu katakan?
Pak, dia pengacara Sanju.
Harap lengkapi formalitasnya
dan bebaskan dia
dengan jaminan.  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda seorang pengacara?
Tidak, kan?
Anda tidak tahu tentang hukum.
Jadi, tolong jangan ikut campur.
Pak..
Sanju telah didakwa melakukan
pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Kami tidak bisa membebaskannya dengan jaminan.
Ami..
Apa yang telah terjadi?
- Bibi, itu bukan apa-apa.
Pak, tolong bicara padanya.
Dengar, tidak ada yang bisa terjadi jika
dia atau orang lain mengatakan sesuatu.
Ini adalah keluhan yang tidak dapat ditebus.
Sanju hanya bisa dibebaskan
setelah ada perintah pengadilan.
Tolong jangan ikut campur
dalam masalah hukum.
Pergi dari sini.
- Kenapa kita harus pergi?
Kami tidak akan pergi
kemana pun tanpa saudara ipar.
Dan dia tidak melakukan apa
pun yang tidak bisa Anda lepaskan.
Dengar, aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak bisa melepaskannya.
Tidak ada gunanya bicara padaku.
Bicaralah dengan orang
yang mengajukan keluhan.
Pergi dari sini.
- Baiklah kalau begitu..
Siapa yang mengajukan pengaduan?
- Saya memiliki!
Apa yang kalian semua pikirkan?
Akankah aku mengampuni Sanju setelah
apa yang dia lakukan?  Tidak pernah!
Saya berharap Anda
memberinya nilai-nilai yang baik.
Anda tidak perlu
menyaksikan hari ini.
Beraninya kamu
mempertanyakan pendidikan ibuku!
Beraninya kamu menyentuhku!
Mungkin Anda belum mengetahui
siapa Rushad Ahluwalia.
Ada apa dengan tontonan ini?
Saya duduk di sini dan
kalian bertarung di depan saya.
Aku akan memenjarakan semua orang.
Inspektur, jika dia mengatakan
sesuatu yang menentang ibu saya
maka aku akan..
- Monty, diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja mengatakannya.
Tapi saudaramu telah melakukannya.
Seandainya asuhannya..
- Pak Rushad Ahluwalia..
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pergi saja dari sini.
Atau yang lain, saya akan memberi Anda
pelajaran yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Dan saya tidak
keberatan masuk penjara.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Pergi saja dari sini.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Pertama, lihatlah ke cermin.
Anda pembohong!
Apakah kamu tidak merasa malu
menuduh orang yang tidak bersalah?
Dan orang sepertimu..
- Monty!
Lepaskan dia.
Biarkan dia pergi.
'Hanya ada satu orang
yang bisa membantu kita.'
Tuhan memberkati.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Anda memenangkan hati saya
hanya dalam beberapa pertemuan.
Tapi apa yang membawamu
kemari pada jam segini?
Maaf, Bu
karena mengganggumu
pada jam segini.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Ada yang bisa saya bantu, sayang?
- Bu..
Madhulika..
Jika Pak Rushad tidak
mencabut kasusnya maka
masalah tersebut akan
dibawa ke pengadilan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jika suami saya dituduh
maka dia akan kehilangan
karier, pekerjaan,
dan rasa hormatnya.
Semuanya akan selesai.
Tolong bicara pada
Rushad demi aku
dan yakinkan dia
untuk menarik kasus ini.
Ya, saya akan berbicara dengannya.
Nenek, sudah
waktunya nenek tidur.
Pari, aku tidak bisa membantumu.
Saya menghargaimu.
Tapi ini juga tentang
martabat keluargaku.
Sanju pasti telah
melakukan sesuatu, itulah
sebabnya Madhu mengajukan
keluhan terhadapnya.
Kalau tidak, tidak ada gadis baik
yang akan melakukan kesalahan.
Tidak ada asap tanpa api.
- Tidak bu.
Madhulika menuduh suamiku salah.
Percayalah kepadaku.  Dia adalah..
- Nenek..
Saya ingin pergi ke
pengadilan besok pagi.
Kapan tamu Anda akan berangkat?
Pari, aku tidak bisa membantumu.
Silakan pergi dari sini.
Bu..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Silakan..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silakan pergi.  Saya minta maaf.
Pari, apa yang terjadi?
Apakah dia setuju?
Tidak, Neeti!
Dia menolak untuk membantu.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Aku ingin kamu gagal.'
'Semuanya harus
diselesaikan melalui aku.'
'Melalui pengacaraku.'
'Dan semua orang harus memujiku.'
Kami membutuhkan seorang saksi mata.
Dengan bantuannya
kita dapat membuktikan
di pengadilan bahwa
Sanju tidak bersalah.
Untuk itu, kita harus
pergi ke tempat pesta.
Ada pelayan dan pelayan.
Seseorang pasti melihat sesuatu.
Seseorang akan setuju untuk membantu kami.
Itu tidak akan mudah, Neeti.
Kita tidak bisa pergi
ke sana begitu saja.
Jika Madhubala berbohong
maka dia tidak akan
melakukan apa pun
di hadapan orang lain.
Dia takut rahasianya terungkap.
Kami harus mengambil setiap
langkah dengan sangat hati-hati.
Hanya dengan begitu kita
dapat menemukan sesuatu.
Memikirkan sesuatu.
Siapa yang bisa membantu kita sekarang?
Nona Janki!
Dia adalah pengasuh mereka.
Saya tidak yakin tapi saya
pikir, dia akan membantu kami.
Penjaga mereka?  - Ya.
Dia hadir disana dan..
Dia tahu wanita seperti
apa Madhulika itu.
Dan dia diganggu di pesta itu.
Kita dapat mencoba.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Dia mungkin membantu kita.
Tapi kenapa dia mau membantu kita?
Rushad dan Madhulika
memberikan gajinya.
Kenapa dia memberitahu kita sesuatu tentang dia.
- Tepat.
Pari, dia benar.
Rushad memberikan gajinya.
Dan dia telah bekerja di sana
sejak bertahun-tahun.  Jadi..
Mengapa dia membantu kita?
Kasus ini akan disidangkan
di pengadilan besok.
Dan kita tidak
punya satupun saksi
yang bisa bersaksi
mendukung Rajeev.
Kita bisa mencobanya sekali.
Bagaimana jika itu berhasil?
Menurutku tidak.
Faktanya, kita akan membuang-buang waktu.
- Tidak, Neeti.
Pari ada benarnya.
Tidak ada salahnya mencoba.
Bagaimana jika itu benar-benar berhasil?
Baiklah, ayo pergi.  - Ya.
TIDAK!
Saya tidak dapat membantu kalian.
Saya telah bekerja untuk
mereka selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa mengkhianati mereka.
Saya datang ke
sini setelah menikah.
Sejak saat itu, anggota
keluarga ini tidak
pernah memperlakukan
saya sebagai pembantu.
Mereka memberi saya rasa hormat.
Setelah anakku lahir..
Bu menikahkan anak-anak saya
seolah-olah mereka adalah anaknya sendiri.
Bagaimana aku bisa mengkhianati mereka?
Kami tidak menyuruh Anda
untuk mengkhianati siapa pun.
Tapi Anda pasti
pernah melihat sesuatu
dimana suamiku tidak dihukum.
Anda hadir di pesta itu.
Anda mengawasi segalanya.
Anda mungkin tahu sesuatu.
Anda mungkin pernah melihat sesuatu.
Tolong jangan khawatir.
Kami tidak akan menyusahkan Anda.
Sejauh menyangkut
pekerjaan Anda..
Anda dapat menemukan pekerjaan di
mana saja.  Saya akan membantu Anda.
Tolong dipikirkan.
Jika Anda tidak bersaksi,
hidup seseorang akan hancur.
Silakan!  Aku mohon padamu.
Tolong bantu kami.
Atau semuanya akan hancur.
Apakah Anda melihat
sesuatu di pesta itu?
Y-Ya.
Apa yang Anda lihat?
Tolong beritahu kami.
Apa yang Madhu coba
lakukan dengan Sanju..
Saya melihat semuanya.
Itu yang harus kita cari tahu.
Jika kamu bersaksi melawan
Madhubala di pengadilan
maka masalah kita
akan terselesaikan.
Tidak, aku..
- Lihat..
Tolong.. Tolong jangan menolak.
Jika Anda tahu yang sebenarnya,
tolong katakan yang sebenarnya.
Silakan!
Anda harus memberi tahu
mereka apa yang Anda lihat.
Anda akan sangat membantu kami.
Tolong bantu kami.
Bagus.
Saya siap untuk bersaksi.
Terima kasih.
- Anda harus tiba di pengadilan pada jam 10 pagi.
Dan Anda tidak perlu takut pada apa pun.
Kamu akan baik-baik saja.
Percayalah pada kami.
- Tapi.. - Bu Janki..
Saya bisa memahami masalah Anda.
Tapi pikirkan satu hal.
Anda tidak mengkhianati siapa pun.
Anda hanya menyelamatkan seseorang.
Saya mengkhianati Bu.
Tapi Madhubala tidak baik.
Dia sangat menyusahkan Bu.
Ada kemungkinan
bahwa Tuan Rushad dan
Madhu telah menekannya
bukan untuk membantumu.
Ya.
Dia sangat mencintai Rushad.
Jadi, dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Bu Janki, saya ingin
membuat permintaan.
Jangan terpengaruh oleh siapa pun.
Saya akan mencapai pengadilan tepat waktu.
Terima kasih banyak.
Tuhan!
Saya harap semua tuduhan
terhadap Sanju terbukti salah.
Dan dia kembali ke
rumah dengan bermartabat.
Aku yakin Engkau
akan menjawab doaku.
Tetapi tetap saja..
Saya merasa takut.
Karena orang yang
melontarkan tuduhan palsu..
Mereka bisa melakukan apa saja
untuk membuktikan diri mereka benar.
Tapi aku punya keyakinan
bahwa Engkau tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Sanju.
Dia akan melindungi Sanju, Bibi!
Dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Sanju.
Tolong jangan khawatir.
Setelah sekian lama,
saya merasakannya
kebahagiaan itu telah
kembali pada keluarga kami.
Aku merasa
segalanya akan berakhir
setelah pernikahan
Sanju dan Pari.
Tetapi aku tidak tahu..
Seseorang membawa sial lagi pada keluarga kami.
- Tante..
Tahukah kamu apa yang Pari
katakan saat melihatmu seperti ini?
Dia akan memberitahumu
untuk tidak khawatir.
Sanju akan kembali ke rumah.
Tuhan bersemayam di
tempat kebenaran berada.
Kejahatan tidak akan pernah bisa menang.
Itu akan hancur.
Benar?
Kamu benar.
Ayo pergi ke pengadilan.
Hari sudah larut.  Ayo pergi.
Sebentar.
Ini demi keberuntungan.
Anda tidak akan dirugikan.
Pari, saat kamu bersamaku..
Tidak ada bahaya yang menimpa saya.
Rajeev, kamu tahu?
Kami menemukan seorang saksi.
Saksi akan memberikan kesaksian
yang menguntungkan Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hari sudah larut.  Ayo pergi.
Halo!  Kamu ada di mana?
Berapa lama waktu yang Anda perlukan.
- Saya meninggalkan.
Saya akan mencapainya dalam beberapa waktu.
- Silakan datang segera.
Dia tersenyum bahkan
dalam situasi ini.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan pastikan untuk
mengubah kebahagiaanmu
menjadi kesedihan.
Tunggu dan lihat saja, Pari!
Aku akan mencoreng
nama baik suamimu..
Anda akan mengingatnya.
Tunggu dan saksikan saja..
...apa yang aku lakukan dengan suamimu.
Pari!  - Tante!
Sanju?
Madhu, seluruh
keluarga Bajwa ada di
sini untuk menyaksikan
penghinaan mereka.
Sanju adalah putra mereka yang berbakat.
Satu kesalahannya.. Tidak!
Bukan sebuah kesalahan..
Dosa!
Dosa yang satu ini akan membuatnya
dipenjara selama bertahun-tahun.
Dan mereka akan menyaksikan semua ini
terjadi.  Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Terima kasih, Rusyd!
Terlepas dari semua ini
kamu mendukungku.
Madhu, apa yang kamu katakan?
Kamu adalah istriku dan
aku sangat mencintaimu.
Aku bisa melakukan apa
pun demi orang yang kucintai.
Benar?
- Tapi, aku tidak tahu kenapa?
Saya merasa takut.
Jika Sanju melakukan kesalahan pada..
- Madhu..
Jangan pikirkan itu.
Saya dengan Anda.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Sanju akan dihukum
karena kesalahannya.
Dan aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Saya akan menelepon pengacara.
'Sanju, aku ingin melihat
bagaimana kamu bisa melarikan diri.'
Bibi, jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada yang salah hari ini.
Saat ini kami sudah
memiliki pengacara dan
juga saksi yang siap
memberikan kesaksian.
Dan berkahmu juga
menyertai Rajeev.
Kami memiliki semua hal ini.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Doakan saja sampai
sidang dimulai.
Bahwa dia pulang ke rumah bersama kami.
Jangan khawatir, Pari.
Kami berdoa hal yang sama.
Dan aku yakin, Sanju
akan dibebaskan dengan
jaminan dan dia akan
pulang bersama kita.
Dan saya yakin pengacara
yang disewa Neeti akan
melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan Sanju.
Tapi di mana pengacaranya?
Apakah dia belum sampai?
Neeti menangkapnya.
Ini dia.
- Maaf, kami sedikit terlambat.
Tidak apa apa sayang.
Tuan, Anda adalah harapan terakhir kami.
Lakukan yang terbaik.
Karena Sanju tidak bersalah.
Jangan khawatir, Bu Pammi.
Orang yang tidak bersalah
tidak dapat dihukum.
Dan Neeti memberitahuku
semua fakta dan detailnya.
Aku meneleponmu.  - Ya.
Bisa kita pergi?
- Ya, tentu saja.
Pak!
Anda?
Tuan, apakah Anda tidak mengenali saya?
Saya Dhanush.
Saya adalah mahasiswa
Anda di fakultas hukum.
Oh!  Ya benar.
Anda pergi ke London, kan?
Ya pak.  Tapi tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk kembali.
Jadi, saya kembali.
Saya sedang berlatih di sini.
Oke.
Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
- Terima kasih.  Terima kasih Pak.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk melawanmu.
Saya membela Madhulika.
Jadi, maukah Anda
membela penuntutan?
Ya.
Tapi kenapa kamu kaget?
Apakah kamu takut?
Tidak, aku.. Yah..
Tuan, Anda adalah mentor saya.
Saya sangat menghormati Anda.
Lalu tinggalkan kasus ini.
Apakah Anda akan
melawan mentor Anda?
Guru macam apa kamu?
Alih-alih memotivasi dia,
Anda justru menyuruhnya
untuk mencabut kasusnya.
Anda harus senang bahwa siswa
Anda telah menjadi pengacara
dan dia siap untuk memperjuangkan
kasus yang merugikan Anda.
Dan kamu..
- Diam.
Saya sedang berbicara dengan murid saya.
Siapa kamu yang ikut campur?
Dhanush, ayo masuk ke dalam.
Kalian masuk ke dalam.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
'Apa yang terjadi disini?'
'Semuanya tampak baik-baik saja..'
'Ada apa dengan masalah baru ini?'
'Saya tidak tahu apa yang akan dikatakan
pengacara Madhulika kepada Dhanish.'
Dimana dia?
- Aku akan meneleponnya.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dia mengirimiku pesan.
'Maaf!  Saya tidak bisa
melawan senior saya.'
'Tolong sewa pengacara lain.'
Dia menolak untuk melawan kasus tersebut.
Dia tidak akan pergi.  Dia pasti ada di
sini.  Kita harus berbicara dengannya.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda harus menangani kasus ini.
Dengar, sebenarnya..
- Neeti sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
Kami mempercayai
Anda dan Anda akan
meninggalkan kasus
ini di tengah jalan.
Kamu adalah seorang pengacara.
Adalah tugas Anda untuk
menyelamatkan orang yang tidak bersalah.
Apakah mentor Anda atau
siapa pun ada di depan Anda..
Itu tidak masalah.
Itu adalah pilihanku apakah aku
harus melawan kasus ini atau tidak.
Dan aku tidak terikat untuk
menangani kasus Sanju.
Dengar, aku ingin membantumu.
Dan saya yakin dengan kasus ini.
Namun kalian tidak mengetahuinya.
Pengacara yang disewa Madhu
adalah pengacara terkenal.
Dan dia telah membantu
banyak pengacara seperti saya.
Dan jika saya
menangani kasus ini,
dia akan menghancurkan
karier saya.
Di sisi lain, jika saya
tidak mengambil kasus
ini, dia akan memberi
saya banyak peluang.
Dia akan memberiku kasus
yang tidak ingin dia ambil.
Silakan menyewa pengacara lain.
aku.. aku minta maaf.
Hei.. Kok bisa..
Apakah kamu sudah gila?
- Neeti!
Bagaimana kita bisa menemukan pengacara di saat-saat terakhir?
Neeti..
- Kamu harus melawan kasus ini..
Neeti, lepaskan aku.
- Ini belum selesai.  - Berangkat.
Bagaimana dia bisa pergi saat ini?
Kami tidak memiliki pengacara.
Kita tidak punya waktu
untuk semua ini, sayang.
Biarkan dia pergi.
- Tapi bagaimana dia bisa pergi?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa duduk diam
dan menonton semua ini.
Kami hanya punya satu harapan.
Kami juga kehilangan harapan itu.
Apa yang akan kita lakukan terhadap
saksi jika kita tidak mempunyai pengacara?
'Aku punya satu kesempatan
untuk mendapatkan Sanju kembali.'
'Saya pikir semua orang
akan terkesan oleh saya.'
‘Tapi aku juga kehilangan
kesempatan ini.’
'Apa yang akan saya lakukan?'